ياراحلين إلـى منى بقـيـادي
هيجتموا يـوم الرحيل فـؤآدي
سرتم وسـار دليلكـم ياوحشتـي
الشوق أقلقني وصـوت الحـادي
ياراحلين إلـى منى بقـيـادي
هيجتموا يـوم الرحيل فـؤآدي
سرتم وسـار دليلكـم ياوحشتـي
الشوق أقلقني وصـوت الحـادي
ويلوح لي ما بين زمزم والصفـا
عند المقام سمعت صوت منـادي
ويقول لي يانائمـا جُـدّ السـرى
عرفات تجلو كل قلـب صـادي
من نال من عرفات نظرة ساعـة
نال السـرور ونـال كـل مـراد
ياراحلين إلـى منى بقـيـادي
هيجتموا يـوم الرحيل فـؤآدي
سرتم وسـار دليلكـم ياوحشتـي
الشوق أقلقني وصـوت الحـادي
تالله ما أحلى المبيت علـى منـى
فـي ليـل عيـد أبـرك الأعيـاد
ضحوا ضحاياهم وسـال دماؤهـا
وأنا المُتيّـم قـد نحـرت فـؤآدي
لبسوا الثياب البيض شارات اللقاء
وأنا الملوع قد لبسـت سـوادي
ياراحلين إلـى منى بقـيـادي
هيجتموا يـوم الرحيل فـؤآدي
سرتم وسـار دليلكـم ياوحشتـي
الشوق أقلقني وصـوت الحـادي
حجوا و لبو و زاروا الحرم
الله
و نادوا لبيك الله أكبر
حجوا و لبو و زاروا الحرم
الله
و نادوا لبيك الله أكبر
الله اكبر .. الله اكبر
الله
حجوا و لبو و زاروا الحرم
و نادوا لبيك الله أكبر
الله اكبر .. الله اكبر ..  الله اكبر
لا اله الا الله
الله اكبر .. الله اكبر..  الله اكبر
ولله الحمد
زاروا الشفيع
ثم البقيع
الله
آه ياليتنا معهم جميع
ياليتنا معهم جميع
أرض الحرم